Lihat, Tanuja.
Saya telah meminta Jhanak untuk tinggal
di sini karena ini adalah pernikahan Apu.
Jadi, Anda tidak boleh
mempermalukan tamu kami.
Tapi kami tidak
mempermalukannya, Bibi.
Kakak ipar, Rumi tidak salah.
Dan gadis ini terus mengatakan itu
seseorang membutuhkan keberanian
untuk mengatakan kebenaran.
Apakah kamu satu-satunya yang
bisa mengatakan kebenaran di sini?
Apakah kamu satu-satunya yang berani di
sini?  Tidak bisakah Rumi berkata apa-apa?
Dia pasti punya cara
untuk mendapatkan uang.
Apa yang salah dengan itu?
Tidak ada yang
perlu merasa malu.
Bibi, beritahu aku.
Jhanak tidak mampu
hadiah yang sangat
mahal untuk Kak Apu ya?
Kenapa, kamu gadis cemburu?
Kamu pasti iri padaku, kan?
Ya ampun.  Kamu
punya segalanya, Rumi.
Paman dan bibi bisa
memberimu lebih banyak.
Aku hanya punya satu kalung ini
yang diberikan Jhanak kepadaku, ya.
Apakah Anda punya masalah dengan itu?
Dan jangan katakan apapun tentang
Jhanakku.  Jangan membuatnya kesal.
Beneran Kak Apu?
Apakah kamu sekarang
memanggil Jhanak begitu sayang
karena dia telah memberimu hadiah?
Hei, Rumi, keluar dari sini..
Kak Apu, lupakan saja.
Jangan pedulikan mereka.
Lihat, rayakan harimu
dengan gembira.
saya pergi.
Apakah menurut Anda begitu?
Apa menurutmu aku
bisa bahagia tanpamu?
Saya pikir Anda akan bersenang-senang,
menari dan bernyanyi sepanjang malam
dengan orang lain di malam pernikahanku.
Tidak semua orang ditakdirkan
untuk mendapatkan segalanya.
Ada apa, Kajol?
Apakah bibi baik-baik saja?
Apa masalahnya?
- Ibu baik-baik saja.
Dan ini bukan hanya
masalah satu hari saja
ini adalah masalah seluruh hidupku.
Lihat.  Jangan pikirkan itu.
Baiklah, aku tidak akan melakukannya.  Datang
dan bergabunglah dalam prosesi pernikahanku.
Apakah kamu tidak mengerti
aku tidak ingin pergi ke sana?
Saya tidak merasa menyukainya.
- Pasti ada alasannya.
Mungkin.
Jadi, beritahu
aku ada apa, Kajol.
Maksudku, apakah aku mengatakan
sesuatu yang menyakitkan padamu?
Katakan sesuatu.
Kenapa kamu diam?
Anda selalu mengoreksi
saya setiap kali saya
melakukan kesalahan
sejak kita masih kecil, bukan?
Ada apa?  Apakah saya melakukan
kesalahan atau berperilaku
buruk atau mengatakan
sesuatu yang salah kepada Anda?
Dengar.. Lihat.  Aku menutup
telingaku, aku minta maaf.
Lupakan semua itu.
Baik kamu maupun ibu tidak
akan datang ke pernikahanku.
Bagaimana aku bisa
bahagia tanpa kalian berdua?
Ada alasan berbeda bagi ibu untuk
tidak menghadiri pernikahanmu.
Katakan saja padaku mengapa kamu
peduli apakah aku datang atau tidak.
Kamu adalah teman terbaikku.
Itu sebabnya saya peduli.
Aku tidak menginginkan persahabatanmu.
Kemudian?
Persahabatan adalah hal
yang berbeda bagi Anda.
Dan bagi saya, makna
keseluruhannya berbeda.
Aku tidak pernah
ingin menjadi temanmu.
Apa yang kamu inginkan saat itu?
Tidak ada apa-apa.
Lihat.  Semua orang memperhatikan kita
dan mereka juga
telah menunggumu.
Silakan pergi.
- Biarkan mereka mengawasi kita.
Saya sedang berbicara dengan Anda
dan semua orang di daerah kumuh
ini tahu bahwa kamu adalah sahabatku.
Pertama, aku pikir kamu
akan menjaga Apu dan aku
jika aku menikahinya.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu ingin aku menjaga
Apu?  Apakah aku pelayannya?
Apakah saya harus memasak
untuknya dan merawatnya?
Aku melakukan semua itu untuk
ibumu karena aku menyukainya.
Tapi aku tidak akan melakukan
hal yang sama pada Apu.
Bagaimana Anda bisa
memikirkan hal itu?
Ada apa denganmu?
Apa aku mengatakan hal seperti itu?
Lihat.  Jangan beritahu aku apa pun.
Bagaimana kamu bisa
berpikir aku akan menjaga Apu?
Kajol, kamu tidak bisa bicara seperti ini padaku.
- Mengapa?
Mengapa saya harus menjaga
orang yang bahkan tidak saya kenal?
Anda tidak mengenal
banyak orang tetapi
tetap mengambil tanggung
jawab mereka, bukan?
Katakan padaku satu hal.  Apakah ada
yang terjadi tanpamu di daerah kumuh ini?
Anda membantu semua orang.
Kejahatan apa yang dilakukan istri saya?
Wow.  Anda belum menikah
tapi kamu telah menjadi
suami yang dikuasai istri.
Belajarlah mengendalikan emosi Anda.
Semua orang menikah di sini.
Anda bukan yang pertama
dan bukan yang terakhir.
Maukah kamu bersikap
seperti ini padaku
di hari spesial seperti ini?
- Maaf.
Aku tidak bermaksud menghinamu.
Tapi kenapa kamu peduli dengan apa yang aku lakukan?
Apakah Anda ingin mengaplikasikan lipstik?
Ini dia.
Bibi, kalian semua di sini.
Persiapan pernikahannya adalah..
Anda datang pada waktu
yang tepat, Kakak Ipar.
Lihatlah betapa mahalnya
hadiah yang diterima Suster Apu.
Bagaimana apanya?
Ya ampun.  Sebuah kalung?
Kalung emas?  Biarkan saya melihatnya.
Siapa yang menghadiahkan ini padanya?
- Ya.
Dimana kamu mendapatkannya?
- Aku tidak mendapatkannya dari siapa pun.
Saya sudah membelinya
dari toko, Kak Bipasha.
Tentu saja, Jhanak.  Seseorang
perlu membelinya dari toko.
Anda tidak bisa
membuatnya di rumah, bukan?
Saya hanya ingin tahu dari mana
Anda mendapat begitu banyak uang.
Anda semua tahu segalanya.
Mengapa kalian semua menanyakan
pertanyaan yang sama padaku?
Saya sudah memiliki
sejumlah tabungan dan
ketika saya berpartisipasi
dalam reality show
Saya mendapat uang
darinya dan dengan uang itu..
Nah, kamu sudah menggunakan
uang itu selama ini, kan?
Berapa banyak uang yang Anda
miliki sehingga tidak ada habisnya?
Dan berapa harga kalung ini?
Mengapa kamu ingin
mengetahui hal itu, Rumi?
Apa maksudmu?
Ini adalah pertanyaan sederhana.
Beri tahu kami
harga pasar perhiasan tersebut.
Siapa lagi yang seharusnya membeli
barang seperti itu kecuali saya?
Kalian semua menyebutku
gadis yang tidak berkarakter.
Anda bilang saya punya cara
berbeda untuk menghasilkan uang.
Dan dengan cara itu, saya pasti
mendapat banyak uang, bukan?
Jhanak, apa yang
tadi kamu katakan?
Dia hanya mengatakan
yang sebenarnya, Bu.
Tapi dia mengatakan ini sedemikian rupa
sehingga kami menganggapnya bohong.
Lihat.  Pergilah sekarang
atau aku akan pergi begitu saja.
Jadi kamu tidak akan menghadiri
pernikahanku denganku, kan?
Aku sudah bilang aku tidak akan melakukannya.
Saya tidak percaya.
Ini adalah hari pernikahanku.
Lihat saja apa yang kamu
lakukan padaku hari ini.
Aku pikir kamu akan menari dan
menyanyi di pernikahanku tapi..
Anda marah.
Anda bisa mengendalikan
amarah Anda untuk satu hari.
Kamu baru saja merusak hariku.
Jadi begitu.  Jadi harimu
hancur karena aku tidak datang?
Apakah saya perlu mempercayainya?
- Percayalah apapun yang kamu inginkan.
Ini salahku karena aku
gagal membuatmu mengerti.
Aku bahkan tidak bisa
membuat ibuku mengerti.
Dia tidak ingin menghadiri
pernikahanku, begitu pula kamu.
Dua orang terpenting
dalam hidupku
tidak ingin menghadiri
pernikahanku dan..
Hanya itu saja.  Aku tidak
ingin mendengar semua ini.
Dan jangan menganggapku
penting seperti ibumu.
Jika Anda berpikir saya akan menghadiri
pernikahan Anda dengan mendengar semua ini
maka hilangkan kesalahpahaman
ini dari pikiran Anda.
Kajol, aku belum pernah
melihatmu begitu marah sebelumnya.
Saya tidak marah.
Karena kamu tidak pantas
menerima kemarahanku.
Anda tidak pernah mengerti saya.
Jadi, saya tidak akan menyia-nyiakannya
waktuku, perkataanku, pendapatku
dan kemarahanku padamu.
Apa yang terjadi, Saudara Lalon?
Apakah kalian berdua bertengkar?
Jika Kajol mengatakan dia tidak
akan pergi maka itu sudah final.
Dia sangat keras kepala.
Tidak ada seorang pun yang
bisa mengubah pikirannya.
Begitu amarahnya mereda maka
dia akan menjadi periang lagi.
Anda akan lihat, nanti
dia akan menari di resepsi.
Saya bahkan tidak tahu apakah
resepsi akan dilangsungkan.
Di sini, keluargaku tidak
mau menghadiri pernikahanku.
Lalu, kenapa kamu mengatakan ini?
Anak laki-laki yang bodoh.
Lalon, lihat, ada
beberapa kebiasaan.
Seorang ibu tidak menghadiri atau
menyaksikan pernikahan anaknya.
Saudaraku, kita
sudah sangat terlambat.
Ibu tidak bisa pergi dan
Kajol tidak mau pergi.
Dan Anda mencoba yang terbaik.
Sekarang saya tidak
tahu apa masalahnya.
Tetap saja, aku harus bertanya.
Saya pikir ini adalah nasib buruk saya.
Tuan Pengantin Pria, maukah
Anda membawa pengantin
wanita Anda dengan
wajah muram seperti itu?
Kami akan menari dan
menikmati perjalanan ke sana.
Hei, mainkan drumnya.
- Mainkan.
Ani.
Kakak Apu.
Ani, lihat semua orang
mengganggu Jhanak.
Tapi, kamu tidak akan mengatakan apa pun sekarang.
Ya, kamu tidak peduli
lagi dengan Jhanak.
Kak Apu, lupakan hal ini.
Dengarkan aku.
- Aku tidak akan mendengarkan apapun.
Kakak Apu, apakah
kamu marah padaku?
Sudahkah saya melakukan sesuatu?
Lihat, apa yang aku punya untukmu.
Anda akan sangat menyukainya.
Tapi, Saudaraku, mengapa
kamu memberikannya sendirian?
Anda harus membiarkan Suster
Arshi memberikannya padanya.
Tidak apa-apa, saya bebas.
Saya membelinya jadi saya memberikannya.
Tapi, kamu tidak sendirian
sekarang, Saudaraku.
Kak Arshi tidak akan membeli
hadiah secara terpisah.
Anda berdua harus
memberikannya bersama-sama.
Oke, aku akan meneleponnya.
Baiklah..
- Ya..
Kak Apu, aku akan mengoleskan
pasta kayu cendana itu padamu.
Ya, silakan..
Ani, Rumi benar.
Alangkah baiknya jika
Anda berdua suami istri
memberikan kado
tersebut secara bersamaan.
Kajol.
Aku tahu kenapa kamu sedih.
Beginilah keadaan Lalon.
Andai dia bisa mengerti..
Bibi, apa yang kamu bicarakan?
Lihat, Kajol
Saya seorang wanita
dan aku bisa
memahami perasaanmu.
Mengapa kamu tidak memberitahunya
sebelumnya bahwa kamu mencintainya?
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Apakah menurut Anda dia
akan mengerti secara otomatis?
Kajol, laki-laki tidak mengerti.
Kita harus menjelaskannya kepada mereka.
Ya, Anda memang
kehilangan kesempatan ini.
Sekarang kamu tidak akan pernah bisa
mengatakan yang sebenarnya kepada Lalon.
Bibi, apa gunanya
mengatakan yang sebenarnya?
Dia mencintai Apu.
Dan aku bukan tipe gadis yang
suka menghancurkan hidup orang lain.
Sekarang, aku akan menyimpan
perasaanku untuk diriku sendiri.
Saya gila.
Saya biasa berkeliaran
dan mengatakan saya
tidak akan bertemu
pelamar untuk menikah.
Saya tidak akan menikah.
Sekarang saya pikir saya seharusnya
mendengarkan orang tua saya.
Sekarang, aku akan menikah
dengan pria pilihan ibuku.
kajol..
Kakak Arshi..
Kemana kamu pergi?
Aku pergi ke ruang tamu bersama
ibu untuk menata rambutku.
Benar-benar.  Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kalau begitu, aku juga akan pergi
bersamamu untuk menata rambutku.
Ngomong-ngomong, kamu
mau ke salon yang mana?
Rumi, itu terlalu mahal.
Anda tidak akan mampu membelinya.
Maaf, tidak apa-apa.
Jadi, kenapa kamu meneleponku?
Ayo ke kamar Kak Apu bersamaku.
Rumi, apa yang akan aku lakukan di sana?
Kakak juga ada di sana.  Ayo.
Adikmu ada di sana.
Dia seharusnya membawaku keluar.
Anda menghina saya.
Ruang tamu mahal.  Benar?
Sekarang lihat betapa aku membuatmu kesal.
Rumi tidak memaafkan siapa pun.
Kakak membelikan
hadiah untuk Kakak Apu.
Tahukah kamu, sebelumnya Jhanak
memberikan hadiah kepada Suster Apu.
Fakta menariknya adalah itu
keduanya membeli
hadiah dari toko yang sama.
Maksudku, nama di kotaknya sama.
Menurutku mereka
tidak pergi bersama.
Tapi, entahlah, kebetulan
yang aneh bukan?
Bagaimanapun.
Saya memberi tahu saudara mengapa
dia memberikan hadiah itu sendirian.
Lebih baik jika dia meneleponmu.
Jadi, saya datang ke sini
untuk menelepon Anda.  Ayo.
Dimana Ani?
- Di kamar Suster Apu.
Ayo.  - Ayo pergi.
Bu, saya tidak tahu tentang adat istiadat.
Kak Apu adalah kakak perempuanku
dan aku ingin menghadiahkannya begitu..
Baik jika Anda tidak
tahu tentang adat istiadat
tapi pernahkah kamu menunjukkannya
pada Arshi sebelumnya?
Tidak sekarang.
Kak Apu, biarkan
aku melihat tanganmu.
Ya.
Bagaimana kabarnya?
- Sangat cantik.
Ini cukup mahal..
- Wah, Kak Apu sudah siap.
Tunjukkan padaku apa yang
kamu punya untuk Kak Apu.
Saya membeli gelang.
Kak Apu, tunjukkan.
Ya.. Lihat, gelangnya
bagus sekali.
Apakah ini yang disebut gelang?
Apu.  - Ya.
Sayang, ini gelang.
Ya, terserah.
Arshi sayang
Apu belum pernah
menerima hadiah seperti itu
itu sebabnya dia tidak tahu.
Ya, Apu tidak mengetahui
hal-hal tersebut
karena ibunya tidak
memiliki perhiasan tersebut.
Itu sebabnya dia tidak tahu.
Bu, kamu tidak memilikinya.
Tapi, putrimu
mengidapnya karena Ani.
Ya, Bipasha.
Ibu Apu tidak memiliki
perhiasan seperti ini
tapi, kamu punya.
Jadi, kenapa kamu tidak
pernah membaginya dengan Apu?
Lupakan saja.
Jangan berdebat hari ini.
Mama.
Kak Apu tidak pernah membutuhkan
perhiasan apa pun, itu sebabnya.
Mengapa Anda terus menghina
saya di depan semua orang
tanpa alasan apa pun?
Apakah menurut Anda itu lucu?
Kenapa kamu selalu mengejek
orang lain tanpa alasan?
Apu.  Bipasha, hari ini
adalah pernikahan Apu.
Tidak hari ini.
Ani, apa perlunya membawa
oleh-oleh semahal itu?
Jhanak juga membawa
kalung mahal itu.
Sekarang beritahu aku apa yang akan
Apu lakukan dengan semua perhiasan ini?
Bibi, aku tidak peduli hadiah
apa yang diberikan orang lain.
Kakak Apu adalah kakak perempuanku.
Saya menghadiahkannya sesuai keinginan saya.
Dan semoga Kak Apu
sangat menyukai hadiah ini.
Coba saya lihat.
Kedua hadiah ini sepertinya
dibeli dari toko yang sama.
Mungkin saja.  Jadi apa?
Jadi, apakah kamu dan Jhanak
berencana pergi ke sana bersama?
Arshi, apakah kamu sudah gila?
Atau apakah Anda bertemu
satu sama lain di toko?
Rumi, apakah kamu tidak tahu cara
berbicara di hadapan semua orang?
Apakah saya perlu menjelaskannya kepada Anda?
Rumi.
Kakak Apu.  - Ya.
Lihat, sekarang kamu
sudah berpakaian lengkap.
Lihat diri Anda di
cermin sekali saja.
Bibi, kamu juga memeriksanya.
Ani, sudahkah kamu memberitahuku saat itu
Aku juga akan ikut denganmu
untuk membeli hadiah itu.
Aku tahu kita bisa
pergi bersama.
Itu ide yang bagus.
Tapi aku pikir kamu sedang sibuk.
Jadi, aku bahkan
tidak memikirkannya.
Aku juga tidak terlalu sibuk.
Tapi lupakan saja.
Nah kalau sudah beli lalu
apa gunanya berdebat?
Dan kamu..
Kamu sudah tahu toko mana
yang dikunjungi Ani, kan?
Itukah sebabnya kamu
pergi ke sana mengikutinya?
Maaf, Kak Arshi.
Aku tidak menyadarinya
toko itu milik
pribadi seseorang.
Orang-orang datang dan
pergi untuk membeli sesuatu.
Dan mungkin ada beberapa
orang yang saling kenal.
Tapi tidakkah kamu berpikir bahwa
kamu bukan sekedar pacarnya lagi?
Bukankah kamu istrinya?
Maka Anda harus belajar untuk
sedikit mempercayai suami Anda.
Ya.
- Dan jika kamu memikirkanku, maka
kamu tidak perlu
mengkhawatirkanku.
Karena saat aku
move on dari sesuatu
maka saya tidak pernah melihatnya kembali.
Tidak pernah.
Suster Bipasha.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Apakah kamu ingin memberitahuku?
Lihat, Jhanak.  saya sedang sibuk.
Saya tidak punya waktu.
Saya juga tidak punya
waktu untuk disia-siakan.
Tapi aku hanya ingin
memberitahumu apa pun
yang kamu lakukan
pada Kak Apu pada hari itu
kamu sangat salah melakukannya.
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Jhanak, maukah kamu mengajariku
apa yang benar dan salah?
Dengarkan aku baik-baik.
Anda adalah tamu
mertua saya di rumah ini.
Itu sebabnya aku tidak akan
mengusirmu dari tempat ini.
Kalau tidak, tuduhan menjijikkan
yang kamu lontarkan pada Ani.
Dengar, aku datang ke sini
bukan untuk berdebat denganmu.
Aku hanya ingin
memberitahumu bahwa apa
yang kamu lakukan
pada Kak Apu itu salah.
Dan masalahnya, apapun yang
dilakukan seseorang dalam hidupnya
pada titik tertentu dalam hidup,
mereka harus membayarnya
konsekuensi dari
tindakan mereka.
Itu sebabnya aku hanya
ingin memberitahumu hal itu
Kak Apu sangat polos.
Dan apa yang kamu lakukan
padanya, itu sangat salah.
Itu sungguh salah.
- Dengar, Jhanak.  Anda..
Anda menjadi
terlalu berani, bukan?
Anda terlalu sombong.
Jhanak, tunggu saja dan lihat
bagaimana aku memberimu pelajaran.
Aku tidak akan membiarkanmu
bahagia terlalu lama.
Subho, apa yang
kamu lakukan untuk ini,
aku selamanya akan
berhutang budi padamu.
Saudaraku, apa yang kamu katakan?
Ini adalah pernikahan
putri keluarga kami.
Dan apakah Anda tidak
ingin saya menjaga tamu kita?
Atau itu juga
tanggung jawab Anda?
Subho, aku salah tentangmu.
Aku tidak bisa
memahamimu dengan baik.
Di pernikahan Apu, aku bisa melihat
orang seperti apa kamu sebenarnya.
Mungkin Yang Maha Kuasa
juga menginginkan hal yang sama.
Jika saya pernah memberi
tahu Anda sesuatu karena
marah dan jika Anda
merasa tidak enak karenanya
maka maafkan aku
untuk itu, Saudaraku.
Saudaraku, ini bukan
waktunya memikirkan hal-hal ini.
Mari kita fokus pada pernikahan Apu.
Kita bisa membicarakannya nanti.
Dengar, aku cukup
mengkhawatirkan Apu.
Saya menentang pernikahan
Apu karena ketakutan itu.
Tapi sekarang saya sudah mengerti.
Saya suka Lalon dan keluarganya.
Sekarang saya tidak meragukannya lagi.
Orang ini juga pekerja keras.
Dia akan mencapai
banyak hal dalam hidupnya.
Dan saya di sini untuk membantunya.
Anda hanya menikmati pernikahannya.
Bukankah kamu saudara
perempuan dari Saudara Lalon?
Jhilmi.. Jhimli kan?
Ya, saya Jhimli.
Dan dia adalah saudara laki-lakiku.
Ya, senang bertemu denganmu.
Tuan Lalon, cepat masuk ke dalam.
Kak Apu, pengantinmu.. Dia
sangat menunggu
pengantin prianya.
Lal, bawa para tamu masuk.
Dan paket minuman
khusus yang dibawa
harus disajikan
kepada semua orang.
'Lalon, kamu ditahan.'
'Tunggu.  Apakah Anda mempunyai
surat perintah penangkapan?'
'Lihat, Jhanak.  Ada tuduhan
yang sangat serius terhadapnya.'
'Seseorang yang sangat terkenal
telah mengajukan pengaduan.'
'Orang terkenal?'
'Tuan, Anda bertindak
melawan hukum.'
'Anda tidak bisa menangkap
Lalon tanpa surat perintah.'